Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/68/09/1/1568091.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: There is a good reason to consider using accessors is there is no property inheritance. See next example:
ja: アクセサの使用を検討するには、プロパティの継承がないことには理由があります。次の例を参照してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">속성 상속이 없기 때문에 접근자를 사용하는 것이 좋습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 예를 참조하십시오.</font></font>
zh_cn: 考虑使用访问器有一个很好的理由,那就是没有属性继承。请看下一个例子。

source: There's also the third thing that not everyone has addressed: getters and setters use method calls. That means that they look like normal methods everywhere else does. Instead of having weird specific syntax for DTOs and stuff, you have the same thing everywhere.
ja: また、誰もが取り組んでいない3つ目のことがあります:ゲッターとセッターはメソッドコールを使用します。つまり、どこでも普通のメソッドと同じように見えるということです。DTO などのための奇妙な固有の構文を持つのではなく、どこでも同じものを使うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 모든 사람이 다룰 수있는 것은 아닙니다. 게터와 세터는 메소드 호출을 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 다른 곳에서는 일반적인 방법처럼 보입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">DTO 및 물건에 대해 이상한 특정 구문을 사용하는 대신 모든 곳에서 동일한 내용을 갖습니다.</font></font>
zh_cn: 还有第三点不是所有人都涉及到了:getter和setter使用方法调用。这意味着它们看起来就像其他地方的正常方法一样。而不是有奇怪的DTO之类的特殊语法,你在任何地方都是一样的。

source: Think simple, easy, add complexity when needed.
ja: シンプルに考えて、簡単に、必要に応じて複雑さを追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단하고 쉽게 생각하고 필요할 때 복잡성을 추가하십시오.</font></font>
zh_cn: 想的简单,容易,需要时增加复杂性。

source: This same argument applies to other supposed advantages of these pass-through getter/setter pairs: if you later decide to change the value being set, you're breaking the contract. If you override the default functionality in a derived class, in a way beyond a few harmless modifications (like logging or other non-observable behaviour), you're breaking the contract of the base class. That is a violation of the Liskov Substitutability Principle, which is seen as one of the tenets of OO.
ja: この同じ議論は、これらのパススルー型ゲッターセッターペアの他の利点にも当てはまります:後になって設定されている値を変更しようと思ったら、契約を破っていることになります。もし派生クラスのデフォルト機能をオーバーライドした場合、いくつかの無害な変更(ロギングやその他の観測不可能な動作など)を超えた方法で、基底クラスの契約を破っていることになります。これは OO の信条の一つとされる Liskov Substitutability Principle に違反しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동일한 인수가 이러한 통과 게터 / 세터 쌍의 다른 가정 된 장점에도 적용됩니다. 나중에 설정중인 값을 변경하기로 결정하면 계약을 위반하게됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">파생 클래스에서 기본 기능을 재정의하면 몇 가지 무해한 수정 (예 : 로깅 또는 기타 관찰 할 수없는 동작)을 넘어 서면 기본 클래스의 계약을 위반하게됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 OO의 신조 중 하나로 여겨지는 Liskov Substitutability Principle을 위반하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 同样的论点也适用于这些直通式取值器对的其他假定的优点:如果你以后决定改变被设置的值,你就是破坏了合约。如果你覆盖了派生类中的默认功能,在一些无害的修改(比如日志或其他不可观测行为)之外,你就违反了基类的契约。这就违反了Liskov Substitutability原则,这被视为OO的原则之一。

source: Those methods are the infamous getter and setter....
ja: それらのメソッドは悪名高いゲッターとセッターです...。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그 방법은 악명 높은 게터와 세터입니다 ....</font></font>
zh_cn: 那些方法就是臭名昭著的getter和setter.....。

source: Understanding a local piece of code at first glance is an important property of good readability that getters and setters tend to break. That is why I try to avoid them when I can, and minimize what they do when I use them.
ja: 一目見てローカルなコードを理解することは、ゲッターやセッターが壊れがちな読みやすさの重要な特性です。だからこそ、私はできる限りそれらを避け、それらを使うときには、それらが何をするかを最小限に抑えるようにしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로컬 코드를 한눈에 이해하는 것은 게터와 세터가 깨지기 쉬운 가독성의 중요한 특성입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇기 때문에 가능한 한 피하는 것을 피하고 사용하면하는 일을 최소화하려고합니다.</font></font>
zh_cn: 第一眼看懂一段局部代码是良好的可读性的重要属性,getter和setter容易被破坏。这就是为什么我在使用它们的时候尽量避免它们,尽量减少它们的作用。

source: We use getters and setters:
ja: ゲッターとセッターを使います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 getter와 setter를 사용합니다 :</font></font>
zh_cn: 我们使用getter和setter。

source: We'd end up with something like:
ja: 最終的にはこんな感じになるだろう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 다음과 같은 결과를 얻었습니다.</font></font>
zh_cn: 我们最终会有这样的结果:

source: Well i just want to add that even if sometimes they are necessary for the encapsulation and security of your variables/objects, if we want to code a real Object Oriented Program, then we need to <strong><a href="http://www.javaworld.com/javaworld/jw-09-2003/jw-0905-toolbox.html?page=1">STOP OVERUSING THE ACCESSORS</a></strong>, cause sometimes we depend a lot on them when is not really necessary and that makes almost the same as if we put the variables public.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まあ、変数/オブジェクトのカプセル化とセキュリティに必要な場合でも、それを追加したいだけです。実際のオブジェクト指向プログラムをコーディングしたい場合は、</font></font><strong><a href="http://www.javaworld.com/javaworld/jw-09-2003/jw-0905-toolbox.html?page=1"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ACCESSORSの過剰</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">な使用を</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">やめる</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。それらが本当に必要でない場合、それらは変数を公開する場合とほとんど同じになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">글쎄, 때로는 변수 / 객체의 캡슐화 및 보안에 필요한 경우에도 실제 객체 지향 프로그램을 코딩하려는 경우 </font></font><strong><a href="http://www.javaworld.com/javaworld/jw-09-2003/jw-0905-toolbox.html?page=1"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">액세서리 오버 스톱</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">중지</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 해야하며 </font><font style="vertical-align: inherit;">때로는 우리가 많이 의존해야합니다. 실제로 필요하지 않을 때 변수를 공개하는 것과 거의 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">好吧，我只是想补充一点，即使有时候它们对于变量/对象的封装和安全性是必需的，如果我们想编写一个真正的面向对象程序，那么我们就需要</font></font><strong><a href="http://www.javaworld.com/javaworld/jw-09-2003/jw-0905-toolbox.html?page=1"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">停止过度使用这些访问者</font></font></a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因为有时我们依赖很多在没有必要的时候，它们几乎和我们将变量公开一样。</font></font>

source: Well, you wouldn't expect that to work, right? You want there to be some kind of sanity check. And worse, what if I never specified the maximum capacity? Oh dear, we have a problem.
ja: それがうまくいくとは思わないだろう?ある種の正気度チェックが欲しいんだろ?さらに悪いことに、もし私が最大容量を指定しなかったら?やれやれ、問題発生だ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">글쎄, 당신은 작동하지 않을 것입니다, 그렇죠? </font><font style="vertical-align: inherit;">당신은 어떤 종류의 위생 검사를 원합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 더 이상 최대 용량을 지정하지 않으면 어떻게됩니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">오, 문제가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 好吧,你不会希望这样做能成功吧?你希望有某种理智的检查。更糟的是,如果我没有指定最大容量呢?哦,亲爱的,我们有一个问题。

source: What happens when I do:
ja: そうするとどうなるのか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 할 때 어떻게됩니까?</font></font>
zh_cn: 当我这样做的时候会怎么样。

source: What's the advantage of using getters and setters - that only get and set - instead of simply using public fields for those variables?
ja: ゲッターやセッターを使用する利点は何ですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수에 공용 필드를 사용하는 대신 getter 및 setter를 사용하면 얻을 수있는 장점은 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 使用getter和setter----只能获取和设置----而不是简单地使用公共字段来处理这些变量有什么好处?

source: When you realize you need to do more than just set and get the value, you can just make the field private, which will instantly tell you where you've directly accessed it.
ja: 単に値を設定して取得するだけでなく、それ以上のことをする必要があることに気づいたときには、フィールドを非公開にするだけで、直接アクセスした場所がすぐにわかります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단순히 값을 설정하고 얻는 것 이상의 일을해야한다는 것을 깨닫게되면 필드를 비공개로 설정하면 바로 액세스 한 위치를 즉시 알 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 当你意识到你需要做的不仅仅是设置和获取值的时候,你可以直接把这个字段做成私有化,这样就可以瞬间告诉你直接访问这个字段的位置。

source: When you write classes, you are always encouraged to make as many as possible of your instance variables private and add getter and setter methods accordingly. This is because there are several times when you may not want to let users change certain variables within your classes. For example, if you have a private static method that tracks the number of instances created for a specific class, you don't want a user to modify that counter using code. Only the constructor statement should increment that variable whenever it's called. In this situation, you might create a private instance variable and allow a getter method only for the counter variable, which means users are able to retrieve the current value only by using the getter method, and they won't be able to set new values using the setter method. Creating a getter without a setter is a simple way of making certain variables in your class read-only.
ja: クラスを書くときには、インスタンス変数をできるだけ多くプライベートにして、それに応じてゲッターメソッドやセッターメソッドを追加することを常に推奨します。これは、ユーザにクラス内の特定の変数を変更させたくない場合がいくつかあるからです。例えば、特定のクラスで作成されたインスタンスの数を追跡するプライベートなスタティックメソッドを持っている場合、ユーザがコードを使ってそのカウンタを変更することは望まないでしょう。コンストラクタ文だけが呼び出されるたびにその変数をインクリメントしなければなりません。このような状況では、プライベートなインスタンス変数を作成し、カウンタ変数に対してのみゲッターメソッドを許可することができます。セッターなしのゲッターを作成することは、クラス内の特定の変数を読み取り専用にする簡単な方法です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스를 작성할 때는 항상 가능한 많은 인스턴스 변수를 전용으로 설정하고 그에 따라 getter 및 setter 메소드를 추가하는 것이 좋습니다. 사용자가 클래스 내에서 특정 변수를 변경하지 못하게하려는 경우가 있기 때문입니다. 예를 들어 특정 클래스에 대해 생성 된 인스턴스 수를 추적하는 전용 정적 메서드가있는 경우 사용자가 코드를 사용하여 해당 카운터를 수정하지 못하게합니다. 생성자 명령문 만 호출 될 때마다 해당 변수를 증가시켜야합니다. 이 경우 개인 인스턴스 변수를 작성하고 카운터 변수에 대해서만 getter 메소드를 허용 할 수 있습니다. 즉, 사용자는 getter 메소드를 사용해야 만 현재 값을 검색 할 수 있으며 새 값을 설정할 수 없습니다. 세터 방법을 사용합니다.setter없이 getter를 작성하는 것은 클래스의 특정 변수를 읽기 전용으로 만드는 간단한 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 当你编写类时,我们总是鼓励你尽可能多地将实例变量私有化,并相应地添加getter和setter方法。这是因为有几次你可能不想让用户改变你的类中的某些变量。例如,如果你有一个私有的静态方法来跟踪特定类创建的实例数,你不希望用户使用代码修改该计数器。只有构造函数语句应该在每次调用该变量时,才会递增该变量。在这种情况下,你可能会创建一个私有实例变量,并且只允许对计数器变量使用getter方法,这意味着用户只能通过使用getter方法来获取当前值,而不能使用setter方法来设置新的值。创建一个没有setter的getter方法是一种简单的方法,可以使类中的某些变量只读。

source: Whereas the former takes a lot less boilerplate code.
ja: 前者は、ボイラ・プレート・コードを大幅に減らすことができるのに対し、後者は、ボイラ・プレート・コードを大幅に減らすことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전자는 상용구 코드가 훨씬 적습니다.</font></font>
zh_cn: 而前者所需要的模板代码要少得多。

source: Why use getters and setters/accessors
ja: なぜゲッターとセッターアクセサを使うのか
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게터와 세터 / 액세서를 사용하는 이유</font></font>
zh_cn: 为什么使用getter和setteraccessors?

source: With 10 million cycles, the times are almost the same. Here are 100 thousand (0.1 million) cycles:
ja: 1,000万回のサイクルでは、ほぼ同じ回数になります。ここに10万回(0.1万回)のサイクルがあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">천만 사이클로 시간은 거의 같습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">10 만 사이클은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 以1000万个周期计算,时间基本相同。这里是10万(0.1万)周期。

source: You can change the value being set - this is an absolute nightmare when the caller passes you a value that they [shock horror] want you to store AS IS.
ja: 設定されている値を変更することができます-これは、呼び出し元が「そのまま保存してほしい」という値を渡したときに絶対的な悪夢です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">설정되는 값을 변경할 수 있습니다. 이것은 발신자가 당신에게 [쇼크 호러]가 당신이있는 그대로 저장하기를 원하는 값을 전달할 때의 악몽입니다.</font></font>
zh_cn: 你可以改变被设置的值----当呼叫者传给你一个他们[惊恐]希望你将值存储为AS IS时,这绝对是个噩梦。

source: You can hide the internal representation - fantastic, so you're making sure that all these operations are symmetrical right?
ja: 内部表現を隠すことができます-素晴らしいですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내부 표현을 숨길 수 있습니다-환상적이므로 모든 작업이 대칭인지 확인하고 있습니까?</font></font>
zh_cn: 你可以隐藏内部表象--太棒了,所以你确定这些操作都是对称的吧?

source: You may find more about them in Section 3.5 of <a href="https://www.yegor256.com/elegant-objects.html">Elegant Objects</a> (my book about object-oriented programming).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それらについては、</font></font><a href="https://www.yegor256.com/elegant-objects.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エレガントオブジェクトの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セクション3.5 </font><font style="vertical-align: inherit;">（オブジェクト指向プログラミングに関する私の本）を参照してください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://www.yegor256.com/elegant-objects.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Elegant Objects의</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 3.5 절 </font><font style="vertical-align: inherit;">(객체 지향 프로그래밍에 관한 저서) </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 더 많은 것을 찾을 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以在</font></font><a href="https://www.yegor256.com/elegant-objects.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Elegant Objects的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 3.5节</font><font style="vertical-align: inherit;">（我的有关面向对象编程的书）中</font><font style="vertical-align: inherit;">找到有关它们的更多信息</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: You see, the getter is (almost) always a bit faster. Then I tried with different numbers of cycles. Instead of 1 million, I used 10 million and 0.1 million. The results:
ja: ご覧の通り、ゲッターの方が(ほとんど)いつも少し速いです。次に、異なるサイクル数で試してみました。100万回の代わりに、1000万回と0.1万回を使ってみました。結果は以下の通りです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">알다시피, 게터는 (거의) 항상 조금 더 빠릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 다른 횟수의 사이클로 시도했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">백만 대신에 나는 천만 및 0.1만을 사용했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">결과 :</font></font>
zh_cn: 你看,getter(几乎)总是快一点。然后,我用不同的循环数进行了尝试。我没有用100万,而是用了1000万和0.1万。结果是:

source: You should use getters and setters when:
ja: ゲッターとセッターを使うべきなのは、次のようなときです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같은 경우 getter 및 setter를 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: 你应该使用getter和setter的时候。

source: You're dealing with something that is conceptually an attribute, but:
ja: 概念的には属性のようなものを扱っているが
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">개념적으로 속성이있는 것을 다루고 있지만,</font></font>
zh_cn: 你所处理的东西在概念上是一种属性,但。

source: You've insulated your public interface from changes under the sheets - if you were designing an interface and weren't sure whether direct access to something was OK, then you should have kept designing.
ja: あなたは、シートの下の変更から公開インターフェースを絶縁しました-インターフェースを設計していて、何かに直接アクセスしても良いかどうか分からなかったのであれば、設計を続けるべきでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시트 아래의 변경 사항으로부터 공용 인터페이스를 분리했습니다. 인터페이스를 디자인하고 있고 무언가에 직접 액세스 할 수 있는지 확실하지 않은 경우 계속 디자인해야합니다.</font></font>
zh_cn: 你已经将你的公共界面与床单下的变化隔绝了--如果你在设计一个界面时,不确定直接访问某个东西是否可以,那么你应该继续设计。

source: Your language doesn't have properties (or some similar mechanism, like Tcl's variable traces), or
ja: あなたの言語はプロパティを持っていない(または、Tclの変数トレースのようないくつかの類似のメカニズム)、または
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">언어에 속성 (또는 Tcl의 변수 추적과 같은 유사한 메커니즘)이 없거나</font></font>
zh_cn: 你的语言没有属性(或类似的机制,比如Tcl的变量痕迹),或

source: Your language's (or sometimes your framework's) idiomatic conventions encourage getters or setters for this use case.
ja: あなたの言語 (あるいはフレームワークの)の慣用句は、このユースケースのためのゲッターやセッターを奨励しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 언어 (또는 경우에 따라 프레임 워크)의 관용적 관습은이 사용 사례에 대해 게터 나 세터를 권장합니다.</font></font>
zh_cn: 你的语言(有时是你的框架)的成语惯例鼓励这种用例的getter或setter。

source: Your language's property support isn't sufficient for this use case, or
ja: あなたの言語のプロパティのサポートは、この使用ケースでは十分ではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 언어 속성 지원이이 사용 사례에 충분하지 않거나</font></font>
zh_cn: 你的语言的属性支持对于这个用例来说并不充分,或者说

source: for members you have only one access specification for both setting and getting
ja: メンバーの場合、設定と取得の両方でアクセス指定ができるのは1つだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">회원의 경우 설정 및 가져 오기에 대한 하나의 액세스 사양 만 있습니다</font></font>
zh_cn: 对于会员来说,你只有一个访问规范,用于设置和获取

source: for reusability
ja: 再利用可能
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">재사용 성</font></font>
zh_cn: 可重复使用

source: for setters and getters you can fine tune it and define it separately
ja: セッターとゲッターについては、微調整して個別に定義することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세터와 게터의 경우 세밀하게 조정하고 별도로 정의 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 对于setter和getter,你可以对其进行微调并单独定义。

source: is any worse than:
ja: よりも悪いことはありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음보다 더 나쁘다 :</font></font>
zh_cn: 是什么都不如。

source: safer; and
ja: より安全に。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 안전한; </font><font style="vertical-align: inherit;">과</font></font>
zh_cn: 更安全;以及

source: to perform validation in later stages of programming
ja: プログラミングの後の段階で検証を行うために
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로그래밍의 후기 단계에서 검증을 수행</font></font>
zh_cn: 以便在后期的程序设计中进行验证
